1.Дать формулировку (ТРПО)
2.Какие различают методы и средства ТРПО. Технология программирования.
3.Модель жизненного цикла ПО, составляющие. 
4.Основные подходы к организации
процесса создания и использования программных средств (ПС).
5.Жизненный цикл на примере “Водопадного подхода”.
6.Стадии и фазы жизненного цикла ПС
7.Раскрыть принцип Водопадного и исследовательского
программирования.
8.Раскрыть подходы прототипирования, формального преобразования, сборочного программирования.
9.Раскрыть стадии и фазы жизненного цикла разработки (development), внешнего описания, конструирования (design), кодирования (coding) ПО.
10.Раскрыть стадии и фазы жизненного цикла аттестации (acceptance),программного изделия, производства ПИ, эксплуатации, применения (operation).
